1. Camila De Gamboa  y Juan Felipe Lozano: "El perdón interpersonal en el contexto de la justicia transicional".
2. María Victoria Uribe.  Maria Victoria Uribe. ¿Mutar de guerrillero a ciudadano y de ciudadano a político? Solo naturalizando del daño.

3. Federico Otálora. "El carrusel de la contratación como una patente de mala fe".

4. Catalina González. "La retórica cínica de los Nule y los sentimientos morales".

5. Diana Acevedo. ". Diana Acevedo. “Cuando las palabras esconden el daño: Una lectura de Marvel Moreno”. 

6- María Lucía Rivera. "Maria Lucía Rivera. “Si de algo soy culpable, fue de haberme enamorado”, cuando la ‘galantería’ y la pasión disfrazan el daño.

7. Angela Uribe. ""Palabrerío y empatía. Sobre Memoria por correspondencia de Emma Reyes". 